Vamos construir uma página que anuncia uma Smart TV.

      Parte HTML

O título desse página deve ser "Anúncio Smart TV".

A imagem a ser usada está nos downloads da aula e 
ela deve ter 400px de largura com a legenda "Smart TV da marca XYZ" 
e com o texto alternativo "Smart TV".

O título principal deve ser "Smart TV 75" da marca XYZ".

Precisamos de um link com o texto "Quero comprar agora mesmo!" 
que não leva para lugar nenhum.

A próxima seção da página é a seção de preço. O título deve ser "Preço" 
e os textos da seção "R$ 4.999 ou 12xR$ 416,58" e "Desconto de 10% no PIX", 
sendo que queremos dar importância ao texto "R$ 4.999" 
e apenas deixar em negrito o texto "Desconto de 10%".

Queremos criar uma separação horizontal entre a seção de preço 
e a de condições.

Na seção de condições, o título será "Condições" e teremos os textos 
"Parcelamento sem juros" e "Frete grátis", 
sendo que o "sem juros" deverá estar em itálico 
e o "Frete grátis" deverá receber uma ênfase.

Queremos criar uma separação horizontal entre a seção de condições 
e a de características.

O título da seção características é "Características" 
e nela teremos três sub-seções, são elas: "Inteligência Artificial & Smart", 
"Imagem" e "Conexões".
Em cada seção vamos colocar uma lista não ordenada com 4 itens 
em cada uma delas. Os itens das listas são esses 
(4 itens para cada sub-seção):

Alexa
Google Assistente
Game Optimizer
Configuração da família

4K UHD
Processador XYZ
HDR
HDMI 2.0

3 Entradas HDMI 2.0
2 Entradas USB
1 Bluetooth In/Out
1 Saída digital óptica


      Parte CSS

A fonte de todos os textos da página deverá ser Montserrat e, 
caso o navegador não consiga carregar, 
deverá usar uma fonte sans-serif.

Vamos alterar o tamanho dos textos da página de acordo com a tabela:

Elemento - Tamanho - Altura da Linha
h1 - 45px - 1
h2 - 32px - 1.1
h3 - 24px - 1.2
p - 18px - 1.4

A legenda da imagem deverá ter 12px de tamanho e deverá estar em itálico.

O link de compra deverá estar na cor #c44105 com 24px de tamanho, 
negrito e com um sublinhado duplo.

Os itens de lista deverão estar na cor #035276 e em itálico.

Vamos realçar o texto '75"' que está dentro do H1 com a cor #0588c4.

Os dois realces que fizemos na seção de Preço deverão ter a cor #0588c4. 
(Existem várias formas certas de fazer isso). Você pode trocar os códigos em HTML, 
só lembre de não perder a parte semântica do que tínhamos construído. 

Os dois realces da seção de Condições deverão estar na cor #0588c4 
e o realce do frete grátis deverá adicionar um sublinhado também. 
Lembre de não perder a parte semântica do HTML aqui também.
